I'm so sorry I lost track of time at our picnic.
Извините, на пикнике так легко потерять счёт времени.
I didn't mean for us to get caught out here after dark.
Я вовсе не рассчитывала, что мы пойдём назад уже в темноте.
But there's really nothing to be afraid of.
Но уверяю, бояться совершенно нечего.
The forest at night is the same as the forest during the day.
Ночью лес точно такой же, как и днём.
Only… darker.
Только… темнее.
Still, maybe we should hurry back to the cottage.
Так что, может, нам стоит поспешить домой?
Nothing to worry about.
Не о чем беспокоиться.
No reason to…
Спокойно, не…
RU-U-UN!
Бежи-и-им!!!
Gotcha!
Попалась!
That wasn't funny!
Это совсем не смешно!
You really scared me!
Ты меня жутко напугала!
I hope you're happy.
Надеюсь, ты довольна.
Nope. You're too easy.
Не-а. Было слишком просто.
You're scared of everything.
Ты же всего боишься.
That's not true!
Неправда!
I mean, how could you not appreciate that?
То есть, как это ты не заценила?
Because I don't think being scared is very fun!
Просто я считаю, что быть напуганной совсем не весело.
I do!
А мне весело!
Your heart gets all racy,
Сердце вырывается из груди.
your hooves get all tingly,
Копыта так и дрожат.
your mouth gets all dry-ie!
Во рту прям пересыхает.
Actually, I don't like that part.
Хотя, последнее уже так себе.
But the rest is great!
Вот остальное здорово!
See?
Видишь?
Everypony likes a good prank.
Все любят хорошие розыгрыши.
They're just jokes!
Это же просто шутки.
Now, Rainbow Dash,
Рэйнбоу Дэш,
I don't think Fluttershy would have called us all here
думаю, Флаттершай вряд ли бы позвала всех нас
to talk about this if she thought it was funny.
поговорить о твоей выходке, если бы считала её весёлой.
Everypony has things they like and things they don't.
Каждому что-то нравится, а что-то нет.
And scarin' Fluttershy is just lazy.
А напугать Флаттершай — просто халтура.
Lazy?!
Халтура?!
A prank isn't very good if you're the only pony laughing.
Не так уж хорош тот розыгрыш, над которым только ты и смеёшься.
But what if it's really, really, really, really, really funny?
Но если он очень-очень-очень-очень-очень весёлый?
And I can do funny.
И в таких я мастер.
I know you can.
Знаю, что мастер.
I guess the trick is making sure that your idea of funny
Думаю, стоит продумывать розыгрыши так, чтобы
matches the pony you're pranking.
посмеялся и тот, над кем ты шутишь.
That way…
Таким образом…
Good one, Rainbow!
Класс, Рэйнбоу!
You have to admit! That was funny!
Признайся, было смешно!
Not really.
Не очень.
Yeah. A whoopie-cushion is like a joke shortcut.
Ага. Нет ничего проще, чем розыгрыш с такой подушкой.
What?!
Что?!
Honestly, Rainbow Dash, if you are not willing to put forth the effort required to pull a prank that everypony can enjoy,
Честно говоря, Рэйнбоу Дэш, ты не особо-то стараешься сделать розыгрыш, который бы всем пришёлся по душе.
you may as well not pull one at all.
С таким же успехом можно и вовсе не шутить.
Fine!
Отлично!
If you ponies want effort, then that's just what you'll get.
Хотите, чтобы я постаралась, ну так я постараюсь.
I'm not sure she understood what we meant.
Думаю, она не совсем поняла, о чём мы.
I know you're excited about the Filly Guide Cookie Drive,
Знаю, тебе не терпится скорее заняться печеньем,
but I still have to do a few finishing touches on your uniform.
но вашей форме всё ещё требуется пара финальных штрихов.
Not bad!
Неплохо!
"You asked for it."
"Ты сама попросила."
What does it mean?
Что это значит?
I assume this is Dash's idea of a prank,
Полагаю, это такой розыгрыш от Дэш.
which can only mean she's rigged some kind of booby trap
А это может означать только одно:
to your Filly Guide uniform up there.
с этой формой наверху жди подвоха.
So… How do we get it down?
И… как нам её достать?
We don't!
А мы и не будем.
If Dash thinks I'm going to fall for whatever she's got in mind,
Если Дэш считает, что я куплюсь на что бы она там ни задумала,
she's got another thing coming.
то она сильно ошибается.
There's more uniforms where that one came from!
Где одна форма — там и несколько.
The sewing machine cake is actually better than the cake cake.
Этот швейномашиночный торт даже вкуснее чем торт, который торт.
Rainbow Dash!
Рэйнбоу Дэш!
Gotcha!
Попалась!
How's that for effort?
Хорошо я постаралась?
What's all this, Applejack?
Что это такое, Эпплджек?
I thought you were gonna help me get ready for the Filly Guide Cookie Drive.
Я думала, ты поможешь мне подготовиться к доставке скаутского печенья.
Uh, yeah, sorry about that.
Да, извини, что так вышло.
But Rainbow Dash has been on a prankin' tear,
Но Рэйнбоу Дэш прорвало на розыгрыши,
and you can never be too careful.
так что надо быть начеку.
Do you really think Dash is gonna try and prank you in your sleep?
Ты правда думаешь, что Дэш попробует тебя разыграть, пока ты спишь?
Not if I have anythin' to say about it.
Нет, пока я во всеоружии.
See ya in the mornin', sugarcube.
Спокойной ночи, сахарок.
Still think I'm lazy?
Ну как тебе такая халтура?
Gotcha!
Попалась!
Rainbow Dash!
Рэйнбоу Дэш!
Pinkie! We need your help!
Пинки, нам нужна твоя помощь.
Okay!
Хорошо!
For what?
А какая?
Are you honestly going to stand there and tell us
Неужели ты будешь отрицать, что тебе известно
you know nothing about all the pranking Rainbow Dash has been doing?
всё обо всех этих розыгрышах, которые устроила Рэйнбоу Дэш?
Oh, no!
Нет-нет.
She's been pranking up a storm!
Это был просто ураган розыгрышей!
Did she get you, too?
Тебя она тоже разыграла?
Oh, yeah! She and Gummy both!
Ага! Вместе с Гамми!
They got me good.
Славно подловили.
Well, she needs to stop.
Пора ей прекратить.
Stop?
Прекратить?!
But pranks are so much fun!
Но ведь розыгрыши — это очень весело!
Not for everypony.
Но не для всех.
And it doesn't seem like Dash is taking the time to find out who enjoys them and who doesn't.
Судя по всему, она даже не тратит время, чтобы выяснить, кому её шутки нравятся, а кому нет.
Since you and Dash share such an, uh, affinity for pranking,
Раз уж вы с Дэш разделяете такую… тягу к розыгрышам,
we thought you might be able to get her to, um, uh…
мы подумали, что ты сможешь это…
Quit it!
Прекратить!
Hey, Rainbow Dash!
Привет, Рэйнбоу Дэш!
I have something very important to tell you!
Я хочу сказать тебе кое-что очень важное!
Pinkie, hey!
Пинки! Привет!
I actually have something totally important to tell you!
Да ведь я и сама хочу сказать тебе кое-что невероятно важное!
You do?
В самом деле?
You go first!
Ты первая.
Okay, you know how I've been pranking everypony?
Хорошо. Ты уже слыхала, как я всех разыгрываю?
Yeah. It's been pretty funny!
Ага. Было очень весело!
I mean, actually, that's what I have to talk to you about.
То есть, именно об этом мне и нужно с тобой поговорить.
Here. Have a cookie.
Вот, держи печенье.
Thanks.
Спасибо.
So, I got to thinking –
Итак, я тут подумала,
why waste my time pranking everypony one at a time
зачем тратить время, разыгрывая всех поодиночке,
when I could prank everypony at once?
когда я могу разыграть сразу всех?
Everypony at once?!
Сразу всех?
That sounds amazing!
Звучит потрясающе!
Wait. I mean, it's not.
Стой. То есть, вовсе нет.
You don't even know what it is yet!
Ты ещё даже не слышала, в чём суть.
Pinkie, this is gonna be the best prank ever!
Пинки, это будет лучший прикол всех времён!
I special ordered these joke cookies so the colors would match my mane
Я заказала это шуточное печенье, чтобы цвета были, как в моей гриве.
And?
И?
And I'm gonna switch them with the Filly Guide cookies.
И я подменю им скаутское печенье,
When Scootaloo and her friends sell them,
а когда Скуталу с подругами продадут его,
everypony in town's gonna get a rainbow mouth
у каждого в городе рот окрасится в радужный цвет,
courtesy of Rainbow Dash!
благодаря Рэйнбоу Дэш!
It's gonna be so awesome!
Будет просто обалденно!
I don't know.
Ну не знаю.
I mean, it doesn't really seem all that funny.
Как-то это всё не особо весело.
What?
Что?
Maybe this is a good time to stop pranking for a while.
Может, стоит на время завязать с розыгрышами?
The other ponies in town really…
Всем они уже порядком…
Stop?!
Завязать?
No way!
Ни за что!
This prank is happening, Pinkie!
Я проверну этот розыгрыш, Пинки.
And it's gonna be hilarious!
И веселья будет через край.
Pinkie, what's the deal?
Пинки, в чём дело?
I told you I needed your help switching out all the Filly Guide cookies for the joke cookies.
Я же говорила, мне нужна твоя помощь, чтобы подменить всё скаутское печенье на шуточное.
But when you didn't show, I had to do it all by myself!
Но ты не пришла, и мне пришлось всё делать в одиночку!
Pinkie?
Пинки?
Wow. Your face is still pretty rainbowed.
Ого, твоя мордочка всё ещё радужная.
Yeah. I haven't really…
Ага. Я не очень…
been feeling well.
хорошо себя чувствую.
And these joke cookies are the only thing that makes me feel better.
Мне становится лучше только от твоего шуточного печенья.
You don't have any more, do you?!
У тебя же есть ещё, есть ведь?!
No. I just told you.
Нет, я же тебе сказала.
I used them all for the prank.
Оно всё ушло на розыгрыш.
Pretty soon the CMCs will start selling them to everypony in town.
Очень скоро Меткоискатели начнут продавать его по всему городу.
Ponies will open thier boxes and start eating.
Все распакуют печенье и начнут есть.
Then all of their teeth will turn rainbow-colored.
Потом их зубы окрасятся цветами радуги.
And and they'll know it was me!
И все поймут, что это была я!
It's gonna be so awesome!
Будет просто потрясно!
Come on, you don't wanna miss it.
Давай, такое нельзя пропустить.
Actually…
Вообще-то…
I don't think I can even stand up.
Я даже не уверена, что могу с постели подняться.
Unless you've got my cookies!
Если только у тебя нет ещё печенья!
On second thought…
Хотя, если подумать…
Maybe you better stay here and rest.
Тебе лучше остаться дома и отдохнуть.
Yeah. You're right. Sorry I miss out.
Да, ты права. Жаль, что я всё пропущу.
I'm sure it's gonna be hilarious.
Уверена, будет просто уморительно.
All right. Who's ready to sell some cookies?
Ну что, кто готов продать гору печенья?
Me!
Я!
Look here, Rainbow Dash.
Слушай-ка, Рэйнбоу Дэш.
I know you promised Scootaloo you'd help out.
Знаю, ты обещала Скуталу помочь.
But I don't want none of your pranks ruining these fillies night.
Но я не хочу, чтобы твои розыгрыши испортили жеребятам вечер.
Look.
Слушай.
I'll be with you the whole night, so you can totally keep an eye on me.
Я буду с вами весь вечер, так что ты сможешь вообще не спускать с меня глаз.
Come on, Applejack. Let's get started!
Вперёд, Эпплджек. Пора начинать!
Yeah! We've got a lot of ground to cover!
Да! Нас ждёт отличная прогулка!
We wanna hit every house in Ponyville!
Обойдём каждый дом в Понивилле!
Come on, you heard her.
Пошли, вы же её слышали.
Every house in Ponyville!
Каждый дом в Понивилле!
I think you three should be really proud.
Думаю, вы трое должны гордиться собой.
You all did a mighty impressive job for your first go around.
Для первого раза вы проделали просто впечатляющую работу.
You took the words right out of my mouth, Applejack.
Прямо с языка слова сняла, Эпплджек.
Isn't that right, Rainbow Dash?
Правда ведь, Рэйнбоу Дэш?
Any minute now…
С минуты на минуту…
"Any minute now" what?
"С минуты на минуту" что?
Nothing.
Ничего.
Have you guys notice how quiet it's gotten?
Ребят, вы не заметили, как тихо стало?
I mean, it's still early, right?
Я про то, что совсем рано, верно же?
Of course it's quiet.
Конечно тихо.
Ponies can't talk while they eating those fabolous cookies.
Пони не разговаривают, когда едят такое превосходное печенье.
You think?
Думаешь?
Of course.
Конечно.
They probably all in a cookie coma right now.
Сейчас они, наверное, в полном экстазе от печенья.
Maybe you're right.
Может, ты и права.
I'll go check.
Я проверю.
What is going on?
Что происходит?
Okay.
Ладно.
Definite cookie eating happening.
Ясно, что печенье они ели.
But where is everypony?
Но где же все?
They must have seen their rainbow mouths by now.
Сейчас они уже должны заметить краску на своих ртах
They should all be running out to the streets.
и выбежать на улицу.
Unless everypony want to bed early.
Разве что все решили пораньше лечь спать.
Pinkie?
Пинки?
The whole town got the cookies.
Все в городе получили печенье.
And now everypony is shut up in their houses.
А сейчас просто заперлись по домам.
You don't think there's something wrong with the joke cookies, do you?
Ты ведь не думаешь, что с шуточным печеньем что-то не то?
Mrs. Cake!
Миссис Кейк!
Have you seen Pinkie?
Вы не видели Пинки?
I was thinking I might have something to do with her not feeling great.
Я тут подумала, может, я знаю, как помочь ей скорее поправиться.
Mrs… Cake?
Миссис… Кейк?
Cookies!
Печенье!
I can see you're busy! I'll come back!
Вижу вы заняты! Я попозже зайду!
Cookies.
Печенье.
More cookies.
Ещё печенья!
Twilight!
Твайлайт!
You gotta come with me to Sugarcube corner!
Скорее пойдём со мной в Сахарный Уголок!
Something's going on with the Cakes.
С Кейками творится что-то непонятное!
Well, not something exactly. I mean…
Хотя, не такое уж непонятное. То есть…
It may have something to do with these joke cookies.
Возможно, это всё из-за того шуточного печенья.
Cookies!
Печенье!
Oh, no!
О нет!
Fluttershy?
Флаттершай?
Cookies!
Печенье!
Cookies.
Печенье.
You sure you don't mind us all coming over?
Мы точно не помешаем, если зайдём?
Of course not.
Конечно нет.
I think the girls have earned a little celebration for all of their hard work.
По-моему, девочки потрудились на славу и заслужили небольшой праздник.
And I have plenty of sewing machine cake left over.
А швейномашиночного торта у меня хватит на всех.
Unless anypony wants a… cookie?
Хотя, может быть, кто-то желает… печенья?
Don't touch those!
Не трогайте их!
There is certainly no call for that.
Нет никаких причин так себя вести.
There is plenty for everypony.
Печенья тут всем хватит.
Come on, we gotta get out of here!
Быстрее, надо убираться отсюда!
What in tarnation are you going on about?
Какого сена ты несёшь?
There's no time! You have to follow me!
Нет времени! Скорее за мной!
Rainbow Dash, if you want all of those cookies, you will have to buy them.
Рэйнбоу Дэш, если хочешь это печенье, тебе придётся его купить!
Just like everypony else.
Как и всем остальным.
I don't want the cookies!
Да не хочу я печенья!
But they do!
А вот они хотят!
What's happening?
Что происходит?
I'll explain later. Come on!
Потом расскажу. За мной!
We need to find somewhere to hide!
Нам нужно найти какое-то укрытие!
Cookies.
Печенье.
This way!
Сюда!
Did we lose them?
Мы от них оторвались?
Why are we running from the ponies of Ponyville?
Почему мы убегаем от жителей Понивилля?
What happened to all of our friends?
Что случилось со всеми нашими друзьями?
I think it's something in the cookies.
Похоже, с печеньем что-то не так.
Ugh! That's ridiculous! Filly Guide cookies haven't changed for years!
Не смеши! Рецепт скаутского печенья не менялся годами!
It's not like there's a new ingredient that's turnin' the whole town into cookie-cravin' zombies.
Новому ингредиенту, превращающему весь город в одержимых печеньем зомби, взяться просто не откуда.
U-Unless there… is…
Если… только…
What are you saying?
Что ты такое говоришь?
What did you do?
Что ты натворила?
Cover the windows!
Заделывайте окна!
Okay!
Ладно!
So I may have switched all the Filly Guide cookies for joke cookies
Ну я, как бы, подменила всё скаутское печенье на шуточное,
that were supposed to make ponies' mouths rainbow,
чтобы раскрасить всем рты в радужный цвет,
but somehow turned everypony into mindless cookie-eating zombies instead!
но как-то превратила всех в чокнутых зомби, пожирающих печенье!
I figure we just hide out here until the effects wear off
Я думаю, мы просто отсидимся здесь, пока его действие не сойдёт на нет,
and as long as nopony else eats the cookies, we'll be fine.
и если никто больше не будет есть это печенье, всё наладится.
That's lovely, darling, except for one thing…
Это замечательно, дорогуша, но есть одна проблема…
We've already eaten them…
Мы его уже пое-е-ели…
Looks like yer prank up an' backfired…
Похоже, твой розыгрыш обернулся против тебя…
Cookies…
Печенье…
No! No! Stay away!
Нет! Нет! Не подходите!
They're making you sick!
Оно вам вредит!
You don't want these!..
Оно вам не нужно!..
But we do! We want cookies!
Нет, нужно! Нам нужно печенье!
Please, stop!
Пожалуйста, остановитесь!
I never meant for this to happen!
Я не хотела, чтобы так вышло!
That was just a harmless prank!
Это был просто безобидный розыгрыш!
It was supposed to be funny.
Он должен был быть смешным.
But that isn't funny at all!
Но это совсем не смешно!
Exactly!
Именно!
What? Wait. What's happening?
Что? Стоп. Что происходит?
Just delighting in pranking the prankster.
Просто наслаждаемся шуткой над шутником.
Yeah. How does it feel to get some of your own medicine?
Ага. Ну что, отведала собственной стряпни?
So… you're not sick?
Так… вы не больны?
None of you're?
Никто?
Of course not, silly.
Конечно нет, глупышка.
Gotcha!
Попалась!
This was all a prank?
Так всё это было розыгрышем?
Yeap, and you could thank Pinkie Pie.
Ага, скажи спасибо Пинки Пай.
After you told her about your plan to prank the whole town,
После того как ты ей рассказала, что хочешь разыграть весь город,
she got everypony together and came up with a way to turn the tables on you.
она собрала всех и придумала, как обернуть твою идею против тебя же.
Oh, shucks… It was nothing…
Ой, да ладно… Пара пустяков…
Just a little something I and others doing together.
Всего-то совместила пару идеек.
Talk about funny!
Просто умора.
Well, I don't think it's very funny.
По-моему, никакая это не умора.
And I'm the one that got pranked.
И одна я осталась в дураках.
I was really scared!
Я жутко испугалась!
I thought that everypony's sick.
Думала, все заразились из-за меня!
You can't just go around…
Нельзя же вот так…
Pranking whoever you feel like?
Разыгрывать кого вздумается?
Without thinking about how it might make them feel?
Не думая о том, что это может задеть их чувства?
Or if they'd even enjoy it?
Понравится ли им?
Or think it's funny.
Покажется ли им это смешным?
Yeah!
Да!
I see what you did there.
Понятно, зачем всё это.
Pranks can be a lot of fun when everypony has a good time.
Розыгрыши — это весело, только когда удовольствие получают все.
I thought you just needed to see when it's like when they don't.
Я подумала, неплохо бы тебе увидеть, что случается, когда это не так.
I guess I did…
Думаю, я увидела…
I'm sorry, everypony.
Простите меня.
I haven't really been thinking about how others ponies feel.
Я совсем не думала о чувствах других пони.
Well, I hope you learned your lesson.
Что ж, надеюсь, ты усвоила урок.
Totally! You ponies pulled out an amazing prank!
Однозначно! Розыгрыш вы провернули что надо!
I'll have to work extra hard to top it.
Придётся потрудиться, чтобы вас переплюнуть.
Gotcha!
Попались!